- feel_free_to_be_free -
- Μετάφραση και επιμέλεια υποτίτλων -
-  K     I     R     I     O     U    S  -
Γαλλία, 1641 μ.Χ.
Τζέϊμς Μακ κέλεν,
Σκωτζέζικο Γουρούνι !!
Κρίθηκες ένοχος με την
κατηγορία της εσχάτης προδοσίας,
επειδή πουλούσες
όπλα στους εχθρούς..
του βασιλιά μας,
Λούις του 13ου,
..παρότι πουλούσες και
σε αυτόν.
Ο βασιλιάς σας είναι
ένα άχρηστο κάθαρμα,
..που δολοφονεί
τους συμμάχους του.
Έπρεπε να τον είχα
χρεώσει τα διπλά.
Προσπάθησες να καταλάβεις τον θρόνο,
συνωμοτώντας με τους εχρθρούς του.
Σε αντίθεση με τον
εμπαθή βασιλιά σας,
..οι εχθροί του γνωρίζουν το αληθινό
πεπρωμένο του Τζέϊμς Μακ κέλεν,
που δεν είναι μόνο η
προμήθεια όπλων,
..αλλά και το να
δημιουργεί τους πολέμους!
Έχεις κάτι άλλο να πεις πριν
εκτελεστεί η ποινή σου;
Ναι, έχω !!
Η φατριά του Τζέϊμς Μακ κέλεν είναι πολύ μεγαλύτερη
και ισχυρότερη από ό, τι μπορείτε εσείς να φανταστείτε.
Τα παιδιά μου θα συνεχίσουν να μεγαλουργούν,
για πολύ καιρό μετά τον θάνατό μου,
..όπως και τα παιδιά τους, και θεού θέλοντος
και τα παιδιά των παιδιών τους.
Τίποτα δεν θα τελείωσει
με το θάνατό μου!
Δεν έχουμε πρόθεση να
σε σκοτώσουμε Μακ κέλεν.
Σκοπεύουμε να σε κάνουμε
παράδειγμα για όλους σας.
Μετά από αυτό, κανένας άνδρας, γυναίκα
ή παιδί, δεν θα δεί το πρόσωπό σου ξανά.
Θα φοράς αυτή τη μάσκα
μέχρι το τέλος της ζωής σου.
Όχι!
Όχι! Όχι!
ΟΧΙ Ι Ι...
- G. Ι. JOE -
G.I. JOE
Η ΓΕΝΝΗΣΗ ΤΗΣ ΚΟΜΠΡΑΣ
- Στο όχι και τόσο μακρινό μέλλον -
- AΡΧΗΓΕΙΟ ΝΑΤΟ -
Για περίπου τέσσερις αιώνες,
οι προγόνοι μου ήταν..
..οι μεγαλύτεροι κατασκευαστές
όπλων στον κόσμο.
Πιθανόν όμως σε αυτόν τον αιώνα
να τους ξεπεράσουμε όλους.
"Νάνο-Μυρμήγκια"
Ένα τέλειο μικρό στρατιωτάκι.
Αρχικά κατασκευάστηκε για να απομονώνει
και να εξουδετερώνει τα καρκινικά κύταρρα.
Όμως η "ΜΑΡΣ κατασκευαστική"
χάρη στην χρηματοδότηση του ΝΑΤΟ,
..ανακαλύψαμε πως μπορούμε να τα
προγραμματίσουμε ώστε να κάνουν σχεδόν τα πάντα.
Για παράδειγμα :
- Να καταβροχθίζει μέταλλο!
Παρακολουθήστε το τέστ της
πρώτης Νάνο-Κεφαλής σε δράση.
Κάθε μία από αυτές τις κεφαλές
περιέχουν 7 εκατομμύρια Νάνο-Μυρμήγκια.
Ικανές να καταστρέψουν
από ένα απλό τανκς,
..έως και μια
ολόκληρη πόλη.
Όπως μπορείτε εύκολα να διαπιστώσετε, είναι σε
θέση να εξαλείψουν ότι βρουν στην πορεία τους.
Αφότου απελευθερώθουν, δεν υπάρχει
τίποτα που να μπορεί να τα σταματήσει.
Αφού καταστραφεί ο στόχος, ένα
μοναδικό σήμα εντολή για κάθε κεφαλή..
..τα απενεργοποιεί,
..για την αποφυγή
ανεπιθύμητων απωλειών.
Κύριοι.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να σας ενημερώσω
ότι αύριο το πρωϊ η πρώτη σας παραγγελία..
..Νάνο-Κεφαλών ξεκινάει για παράδοση
από το εργοστάσιο μας στο Κιργιστάν.
Οι συσκευασίες των Νάνο-Κεφαλών είναι
έτοιμες για παράδοση στο συνεργείο του ΝΑΤΟ.
"ΜΑΡΣ - ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΤΙΚΗ ΟΠΛΙΚΩΝ ΣΥΣΤΗΜΑΤΩΝ"
-  ΚΙΡΓΙΣΤΑΝ  -
Λοιπόν, ακούστε με.
Το ΝΑΤΟ ήθελε τους καλύτερους,
γι'αυτό είμαστε εμείς εδώ.
Τα τεθωρακισμένα οχήματα θα
πάνε μπροστά και πίσω.
Το όχημα προστασίας των κεφαλών
θα είναι στην μέση.
Θα κρατάτε μικρή την
απόσταση μεταξύ των οχημάτων.
Θα έχουμε και κάλυψη από
αέρος με Ελικόπτερα Απάτσι.
Απόσπασμα.. προσοχή !!
Τους ζυγούς λύσατε, παιδιά.
Λοχαγέ Χάουζερ, ο κος Μακ Κέλεν
ζήτησε να υπογραφεί το έγγραφο.
Δεν υπάρχει κίνδυνος
να εκραγούν, ε;
Δεν είναι ενεργοποιημένες,
η μηχανή ενεργοποίησης βρίσκεται μέσα.
Πάντως σε
κάθε περίπτωση,
..θα απέφευγα τις λακούβες
εάν ήμουν στην θέση σου.
- Μπίλι!
- Ναι;
Βάλτες στο όχημα
προστασίας, εντάξει;
Λοιπόν, κυρίες..
Ξεκινάμε !!
Λοιπόν, Ελικοπτεράδες, είμαστε
γεμάτοι, έχετε τα μάτια σας ανοικτά.
Ελήφθη, όβερ, ο καιρός θα είναι καλός
μέχρι την παράδοση στο Γκάτσι.
- Ε, Ντούκ, ξέρεις σκεφτόμουν ...
- Σε έχω προειδοποιήσει γι αυτό.
Σκεφτόμουν σχετικά με το
που θα πρέπει να μετατεθούμε.
- Μην μου πεις
στην αεροπορία;
- Ναι, στην αεροπορία !
- Μα καλά τι λέγαμε...
Νόμιζα ότι είχαμε τελειώσει
με αυτό το θέμα !
Εσύ, τελείωσες με
αυτό το θέμα, όχι εγώ !
Ξέρεις πολύ καλά ότι
πετάω από τα δεκατρία μου !!
Δεν νομίζω ότι το αεροπλανάκι
του πατέρα σου ήταν αρκετό.
Μιλάω, για ΤΖΕΤ φίλε,
για ΤΖΕΤ !
Ξέρεις ότι είμαι αρκετά ικανός
να πετάξω με αυτά.
- Θέλεις να πετάξεις;
- Ναι.
Τότε θα σου αγοράσω
ένα τραμπολίνο.
Έκανα αίτηση !
Σοβαρά, και
την έκαναν δεκτή ;
Έλα ρε φίλε, δώσε μου έναν
καλό λόγο να μην το κάνω.
Επειδή μου αρέσει η δράση, μέσα στα πεδία
των μαχών και όχι να πετάω πάνω από αυτά.
Οδηγός 1, εδώ Οδηγός 2,
ξεκινάμε την νυκτερινή πορεία.
Ελήφθη, όβερ.
Κρατήστε μικρότερη την
μεταξύ μας απόσταση.
Οδηγός 1, εδώ Οδηγός 2,
μπαίνουμε σε νυχτερινή πορεία.
Ελήφθει, όβερ.
Ε, Ντούκ ;
Δεν ήταν να συναντηθούμε με τους
άλλους στο σαρακοστό χιλιόμετρο?
Ναι, και λοιπόν;
Μόλις περάσαμε
το σαρακοστό πρώτο.
Προσοχή στα ραντάρ!
Τα μάτια σας ανοικτά !
Καθαρό το Ραντάρ, κύριε.
Ελήφθει, όβερ,
είμαστε μόνοι μας.
Τομ, τσέκαρε το ραντάρ
για ίχνη στον ορίζοντα.
Σκατά !
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Ο οδηγός 1, Χτυπήθηκε !
Χτυπήθηκε !
- Ελικόπτερο κάτω ! Ελικόπτερο κάτω !
- Γύρνα πίσω... !!
Μας επιτίθενται !!
Σκοπεύουν τις κεφαλές !!
Καταρίψτε αυτόν τον μαλάκα !!
Ελήφθη, ρίξε του ;
Ρίχνω ! Ρίχνω !
Πυραύλοι έτοιμοι...
Ρίχνω !! Ρίχνω !!
Τους κατέστρεψε !
Ω, Θεέ μου!
Ο οδηγός 2, χτυπήθηκε.. χτυπήθηκε !!
Δεν έχουμε βοήθεια από αέρος !
Μας εγκλώβισαν !!
Όλες οι μονάδες να χωριστούν !!
Επαναλαμβάνω.. διασκορπιστείτε !!
Θέλω αντιαεροπορικά πυρά.
Χτυπήστε τον.. Χτυπήστε τον !!
Έρχετε προς τα εδώ..
όλα τα όπλα πάνω του !!
Στο έδαφος !!
Κρατηθείτε !
- Είσαι καλά;
- Χτύπησα το πόδι μου..
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Έλα, πρέπει να
συνεχίσουμε τη μάχη.
Πρόσεχε το πόδι μου..
Έλα, πάμε.. πάμε !!
- Πάμε.
- Πρέπει να πάρουμε τους πυραύλους.
Σκάσε, θα σε πάρω
από εδώ πρώτα.
Έλα, σήκω.. σήκω
- Περίμενε εδώ, εντάξει;
- Πού πας;
Πρέπει να πάω να πάρω
τους πυραύλους.
Αεροπορία και μαλακίες..
Μην κουνιέσε !!
Γεια σου, Ντούκ.
’ννα;
Πρέπει να το παραδεχθείς
ότι το αξίζεις αυτό.
"Εντοπισμός Στόχου"
"Φόρτιση"
"Στόχος Κλειδώθηκε"
Αντίο !
Μην με κάνεις να ρίξω σε γυναίκα.
Έρχετε !
Κάντε πίσω, πίσω !!
- Ρίξτε το όπλο σας, κύριε.
- Δεν είμαστε εχθροί.
Με το να με συμαδεύτε, δεν σαν
κάνει ιδιαίτερα φιλικοί, σωστά;
Σας παρακαλώ κύριε,
παραδώστε μας τον χαρτοφύλακα.
Δεν σας ξέρω.
Και σίγουρα δεν ξέρω
και ποιοί ήταν εκείνοι.
Και μέχρι να το μάθω,
δεν δίνω τίποτα σε κανένα.
Αν δεν ήμασταν εμείς θα σε
είχαν σκοτώσει όπους τους άλλους.
Δώσε μας τον χαρτοφύλακα.
- Σε ποιά μονάδα ανήκετε;
- Απόρριτη πληροφορία.
Κάποιος θέλει να σας μιλήσει.
Όνοματεπώνυμο και Βαθμός;
Εσείς πρώτος!
Η ομάδα μου σας έσωσε, αγόρι μου, θα
έπρεπε να πεις τουλάχιστον ευχαριστώ.
Δεν είναι αυτό που μου
έρχετε τώρα στο μυαλό.
Δεν μου ανέφερε κανείς τίποτα για εσάς και
μέχρι να γίνει αυτό πες την ομάδα σου να κάνει πίσω.
Ή θα γίνει χαμός !!
Σωστά !
Ή όχι..
Ήσυχα, Ρίπκορντ!
Πως και γνωρίζετε
το όνομά μου;
’ριστος στο σημάδι, δεύτερος
καλύτερος στο Τάγμα σου.
Ειδικός στην χρήση όπλων..
γνώσεις πλοήγησης Τζετ.
- Στο είχα πει...
- Όχι τώρα, Ριπ.
Ονομάζομαι Στρατηγός Κλέιτον Αμπερνάθυ,
πιθανόν να έχεις ακούσει για μένα, Ντουκ.
Αφγανιστάν. Ήσουν εκεί με
το ΝΑΤΟ, στην διοίκηση.
Σωστά, ήταν η τελευταία
μου επίσημη δουλειά.
Τώρα είμαι σε κάτι πιο σπουδαίο.
Πρέπει να απενεργοποιήσω τον
πομπό της για την ασφάλειά μας.
’σε κάτω τον χαρτοφύλακα, γιε μου, και
επέτρεψέ μας να παραλάβουμε τις κεφαλές.
Δεν υπάρχει περίπτωση !
Αυτός ο χαρτοφύλακας είναι η αποστολή
μου και έχω υπογράψει για αυτόν.
Εγώ τον κουβαλάω..
Εγώ τον παραδίδω..
Εντάξει, όμως μου φαίνεται ότι
δεν έχεις μεταφορικό μέσο πλέον.
Γι αυτό η ομάδα μου, θα
σε μεταφέρει σε μένα.
Και που ακριβώς
βρίσκετε, κύριε;
Έλα να δεις..
Νόμιζα ότι οι ειδικές δυνάμεις
είναι σκληροί τύποι.
Είμαστε σκληροί..
έχουμε όμως και ευαισθησίες.
Το τακτοποίησα, ευχαριστώ.
Δες κάτι ωραίες στολές...
Ε, φίλος, έχεις και
πολύ πρώτη κόμμωση...
Ω, Κουν-Φου στυλ !!
- Ξάπλωσε..
- Εντάξει.
Τι είδους στολές είναι αυτές;
Δεν είναι κανονικός στρατός,
με βάση την προφορά τους.
Έσύ είσαι ’γγλος..
Εσύ έχεις Γαλλικό ιδίωμα.
Είμαι από το Μαρόκο.
Εσύ που γεννήθηκες;
Δεν γεννήθηκε,
η κυβέρνηση τον έφτιαξε.
Εσύ;
Αυτός δεν μιλάει.
-Γιατί;
- Δεν μας το έχει πει ποτέ.
Δεν σας το έχει πει;
Δηλαδή, ανήκετε όλοι στην ίδια ομάδα της
οποίας το όνομα δεν μπορείτε να μου πείτε;
Δεν μας επιτρέπεται.
Σκοπεύετε να πάτε να πιάσετε αυτούς
που μας επιτέθηκαν, σωστά;
Όποιοι και αν είστε..
όπως και να λένε την ομάδα σας,
..θέλω να συμμετάσχω.
Στρατηγέ..
- Τι κάνεις κορίτσι;
- Καλή δουλειά, Τζος !
Υπέροχη !
Καλώς ήρθες στη βάση, Ντουκ.
Διάβασα πολλά για σας.
Μην πιστεύεις ότι διαβάζεις.
Είχαμε προσπαθήσει να σε
στρατολογήσουμε λίγα χρόνια πριν.
Δεν μου ζήτησε ποτέ κανείς
να συμμετάσχω σε τέτοια ομάδα.
Σοβαρά ;
Μάλον δεν θυμάσαι τι έγινε
στην Ταιλάνδη τέσσερα χρόνια πριν ;
Λίγο πριν τα σπάσετε στο Μπαρ;
Πριν τέσσερα χρόνια τα αγόρια
μου ήταν πραγματικά πρόβλημα.
Υπηρετώ σχεδόν όλη
μου την ζωή στο στρατό,
..αλλά ποτέ δεν έχω συναντήσει
ξανά τέτοιο κέντρο επιχειρήσεων.
Ωραία, μια και με εμπιστεύτηκες,
θα σου εκμυστηρευθώ και εγώ κάτι.
Επίσημα, η G. Ι. Joe δεν υπάρχει.
Εάν όμως υπήρχε, θα στελεχόνονταν
από τους καλύτερους στρατιώτες στον κόσμο.
Από τους στρατιώτες
της ομάδας "ΑΛΦΑ".
Σε ότι οι άλλοι αποτυγχάνουν,
εμείς τα καταφέρνουμε.
Δέκα έθνη συμμετείχαν
αρχικά στο σχέδιο αυτό,
..τώρα συμμετέχουν 23.
- Τι είναι αυτό;
- Στολή Καμουφλάζ.
Φωτογραφίζει το περιβάλλον πίσω
σου και το προβάλει μπροστά σου.
Έχουμε τον κο Μακ Κέλεν
στη γραμμή, κύριε.
Ενεργοποιήσε
το βίντεοτηλέφωνο.
- Ποιος τελικά μας χτύπησε;
- Δεν το γνωρίζω.
Το μόνο που ξέρουμε, είναι ότι είχε σίγουρα
πρόσβαση σε απόρριτες πληροφορίες.
Πράγμα που σημαίνει ότι έχει
σοβαρούς επενδυτές από πίσω της.
Οι ικανότητες τους ήταν πέρα από
ότι έχουμε αντιμετωπίσει έως σήμερα.
Και αυτός ήταν ο μόνος λόγος που
φάγαμε τα μούτρα μας εκεί πέρα.
Πρέπει να μάθουμε
τα πάντα για αυτούς.
Η γνώση είναι μισή νίκη.
Κύριοι, ο κος Μακ Κέλεν !
Πρόεδρος της βιομηχανίας ΜΑΡΣ και
κατασκευαστής αυτών των κεφαλών.
Τελικά Στρατηγέ έπρεπε
να επιλέξω εσάς για την δουλειά.
Τι είπατε ;
Η ομάδα μου έκανε ότι ήταν
ανθρωπίνως δυνατό να γίνει,
..και πολοί γενναίοι
στρατιώτες πέθαναν για αυτό.
Σίγουρα,
εσύ όμως όχι.
Η αποστολή ήταν απόρριτη,
οπότε κάποιος μας πούλησε.
Ξοδέψαμε 10 χρόνια και επενδύθηκαν 13 δις ευρώ
για την κατασκευή αυτών των τεσσάρων κεφαλών.
Η αποστολή σου Λοχαγέ
ήταν να τις προστατέψεις,
..και αν δεν ήταν ο Στρατηγός,
θα είχες αποτύχει σε αυτό.
Αυτό δεν είναι δίκαιο, ακολούθησε
τις εντολές του κατα γράμμα.
Φαίνεται ότι δεν ήταν αρκετό.
Τώρα, για να μην σας εντοπίσουν ξανά, πρέπει
να απενεργοποιήσετε τον πομπό του χαρτοφύλακα.
Αυτό το έχουμε κάνει ήδη.
Πολύ ωραία.
Τώρα επιτρέψτε μου να τις δω,
μήπως έχουν χτυπηθεί πουθενά.
Ανοίξτε την.
Το Σκάνερ, μου
αναφέρει ότι είναι άθικτες.
Ποιος είναι ο κωδικός;
5-2-9-4-4-0
Ευχαριστώ !
Παρακαλώ να με κρατάτε συνεχώς
ενήμερο για την αποστολή, Στρατηγέ.
Μπρέικερ ;
Η ανάλυση της φωνής του έδειξε
ότι ο Μακ Κέλεν μας κρύβει κάτι.
Φαίνεται ότι ο Μακ Κέλεν δεν θέλει
στην πραγματικότητα να τους βρούμε.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Χρειαζόμαστε αυτές
τις κεφαλές, τώρα !
Και εσύ το ξέρεις αυτό !
10 χρόνια
ετοιμαζόμασταν γι αυτό,
..με τα λεφτά του ΝΑΤΟ.
Υποτίθεται ότι αυτό
ήταν το εύκολο μέρος.
Αν με είχες αφήσει να κάνω την
επιχείρηση στο "πολύτιμό" σου εργοστάσιο,
..θα είχα τον
έλεγχο της κατάστασης.
Θα χάναμε την εμπιστοσύνη
των πελατών μας.
Θα έπρεπε να είχε
την ευθύνη το ΝΑΤΟ.
Τι συνέβη;
Μήπως δίστασες όταν
τον αντίκρισες ;
Όχι, δεν έχει σχέση με αυτόν.
Συγχώρεσε τη ζήλια μου.
Μήπως εντόπισες
τον χαρτοφύλακα;
Όχι, απενεργοποίησαν
τον πομπό της.
Ο κωδικός που τους έδωσα
όμως τον επανεργοποιεί.
Είναι στην Αίγυπτο.
Είναι καλά κριμένη η βάση τους.
Θα τις πάρω πίσω τις κεφαλές.
Το ελπίζω.
Αν ήμουν εκεί, ίσως και να
σε άφηνα να με αγγίξεις.
Θα σου
στείλω ένα Τζετ.
Η δουλειά πρώτα
Μην ξεχνάς ότι είμαι
και παντρεμένη γυναίκα.
Αν είχες στείλει εμένα, η δουλεία
θα είχε τελείωσει τώρα.
Σε στέλνω τώρα.
Όχι άλλα λάθη.
Δεν πρέπει να καθυστερήσουμε άλλο.
Έχετε τα μάτια σας ανοιχτά
και να με κρατάτε ενήμερο.
Αμερικανοί Πολιτικοί, γερουσιαστές,
κυβερνήτες, μέλη του κοινοβουλίου..
..δεν θα έχουν καμία
αξία μόλις τελείωσουμε.
Αυτός είναι
ο σκοπός μας κε Ζάχα.
Η Βασιλική κόμπρα !
Πανέμορφο πλάσμα
και θανατηφόρο.
Αόρατη μέχρι να
επιτεθεί στην λεία της.
Το δηλητήριό της μπορεί να σκοτώσει
και ελέφαντα με ένα απλό δάγκωμα.
Πολύ ωραία.
Μέχρι τώρα έχουμε φτιάξει
20 στρατιώτες Νέο-Βάιπερς.
- Οι δεκαεννέα στέκονται μπροστά σου.
- Δουλεύει όμως ;
Έχουμε εγχύσει 1000 cc
Νάνο-μηχανών στον καθένα.
Όταν τελικά σταμάτησαν
να σφαδάζουν από τον πόνο,
..η ακτινογραφία εγγεφάλου έδειξε
πλήρη απενεργοποίηση της παρεγγεφαλίδας.
Στα Αγγλικά, Γιατρέ?
Δεν νοιώθουν κανένα φόβο.
Οι νευρώνες τους είναι
πλήρως απενεργοποιημένοι.
Δεν αισθάνονται πόνο,
..δεν έχουν συνείδηση, ηθική ούτε
και μετανοίωνουν ποτέ για τις πράξεις τους.
Οι Νάνο-μηχανές συνδυάζουν
τις ικανότητες τους,
..μπλοκάροντας πρώτα το δηλητήριο και
μετά αποβάλλοντας το από το σώμα του.
Υπακούουν
και άνευ όρων ;
Φυσικά.
Οι πιθανές χρήσεις τους
είναι απεριόριστες, οπότε..
..πες μου, πιστεύεις
τελικά ότι δουλεύει;
Στείλε μία ομάδα στο σημείο
συνάντησης με την Βαρώνη.
Πες πως έγινε.
Δεν θα καταλάβουν
καν τι τους χτύπησε.
Ο εικοστός Νέο-Βάιπερ βρίσκεται ήδη στην
Ουάσιγκτον και περιμένει σήμα σου.
Έκανες καλή δουλειά.
Έστησες την παγίδα
μέσα στην αυλή τους.
Η κατασκευή του προεδρικού
καταφυγίου επίσης ολοκληρώθηκε.
Τώρα, αν μπορούσαμε να πωλήσουμε έστω μία κεφαλί στη
μαύρη αγορά, θα μπορούσα να συνεχίσω την έρευνά μου..
Εκτιμώ την δίψα σου για γνώση, Γιατρέ, όμως
αυτός ο κόσμος είναι ήδη αρκετά σκατά, όχι.
Προτεραιότητά μας
είναι η παγκοσμιοποίηση.
Η ανθρωπότητα πρέπει,
..να σωθεί από το χάος από έναν
άνθρωπο που θα έχει τον πλήρη έλεγχο.
Στο Πεκίνο, τη Μόσχα, την Ουάσιγκτον..,
..όταν αυτές οι κεφαλές πυροδοτηθούνε, ο κόσμος
θα στραφεί στον πιο ισχυρό άνδρα στη Γη.
Όταν τελειώσω, δεν θα τίθεται
πλέον θέμα χρημάτων,
..και εσύ θα είσαι ελεύθερος
να κάνεις όση έρευνα θες.
Πήρα τις φωτογραφίες από μία
από τις κάμερες που έχουμε.
Θα τις αναλύσουμε
σε βάθος για ταυτοποίηση.
Δεν είναι η ... ;
Έχουμε πρόσβαση σε όλους
τους σέρβερ στον κόσμο.
Όλοι έχουν φωτογραφηθεί
κάπου.. κάποτε.
Π.χ. κατά τη διάρκεια ενός αγώνα,
στο Α.Τ.Μ., στο Αεροδρόμιο..
Θα την βρούμε !
Και μετά θα μάθουμε
ποιος την έστειλε.
Από το ΝΑΤΟ, κύριε.
Είσαι καλά;
Τι να της συνέβη;
Φαίνεται ότι έχουμε επίσημη εντολή
να μεταφέρουμε εμείς τις κεφαλές.
Μάλον η αποστολή σου
τελείωσε, Ντουκ.
Αν βγείτε από εδώ το σίγουρο είναι ότι
θα ξαναπροσπαθήσει να τις πάρει.
Και με τα μέσα που έχει
θα σας εντωπίσει στα σίγουρα.
Που θες να καταλήξεις;
Αν είναι να την
κυνηγήσεις πρώτος,
..θέλουμε να
συμμετέχουμε και εμείς.
Στρατηγέ, με τόσες απώλειες που
είχαμε εκεί, δικαιούμαστε εκδίκηση.
Δεν ζητάς να μπεις στους G.I.Joe,
εμείς επιλέγουμε.
Πριν από τέσσερα χρόνια με ήθελες
στην ομάδα σου, τώρα ήρθε η ώρα.
Έχω χάσει και εγώ άνδρες
σε συμπλοκές, αν θες εκδίκηση...
Την ξέρω..
Παρακαλώ !
Είχες πει ότι η γνώση
είναι μισή νίκη, σωστά;
Λοιπόν, ξέρω ποια είναι.
Πολύ καιρό πριν
είχε ξανθά μαλλιά.
Το όνομά της είναι Aννα Λούις και
θα σας πω όλα όσα γνωρίζω για αυτήν.
τουλάχιστον μέχρι πριν 4 χρόνια,
γιατί από τότε έχει αλλάξει πολύ.
Επιτέλους γύρισε σπίτι
η γυναίκα μου.
Τι κάνεις Ντάνιελ, πώς τα πήγε η συνάντηση
σου με τον Υπουργό ’μυνα;
Ξετρελάθηκε με την παρουσίαση.
Μακάρι να ήσουν και εσύ εκεί.
Εσύ και τα μικρά σου
πειραματόζωα είστε τόσο έξυπνοι.
Πως ήταν το Μόντε Κάρλο;
Δεν κατάφερα αυτό
για το οποίο πήγα.
- Μαλον, θα πρέπει να σου είμαι και υπόχρεος !
- Οι περισσότεροι άνδρες θα ήταν.
Οι περισσότεροι άντρες δεν έχουν τόσο
μυστηριώδεις γυναίκες σαν εσένα.
Ξέρουν ακριβώς τι κάνουν
και που βρίσκονται.
Έτσι νομίζουν !
’ννα δεν θέλω να μαλώσουμε,
..σε έχω πεθυμήσει.
Ποτέ δεν είμαι κουρασμένη
για καυγάδες.
Αλλά όχι με σένα, αγάπη μου.
Επέτρεψέ μου να φρεσκαριστώ,
θα συναντήσω μετά.. κάτω.
Σε αγαπώ !
Όμορφη μου, βαρώνη.
Ο Μακ Κέλεν μου έδωσε εντολή να
σκοτώσω τον Βαρώνο εάν σε αγγίξει.
Μα είναι ο άντρας μου,
είναι λογικό να θέλει να με αγγίξει.
Επίσης, το έργο του στο εργαστήριο
πάει καλύτερα όταν με αγγίζει.
Και αυτό είναι που μετράει.
Τι κάνεις εδώ,
με κατασκοπεύεις;
Εάν σε κατασκόπευα,
..δεν θα ήξερες καν.
Παραλίγο !
Ήσουν η καλύτερη μαθήτριά μου.
Θα έρθω μαζί σου για
να πάρουμε τις κεφαλές.
Θα φύγουμε το πρωί.
"Τέσσερα χρόνια πριν"
Έλα, ’ννα.
Λοιπόν,
..ήθελα να το κάνω αυτό
πριν φύγω για την αποστολή.
Ντουκ, είναι πανέμορφο!
Είναι τόσο όμορφο !
Σκοπεύω να αγοράσω
μόνο μια φορά κάτι τέτοιο.
Τι λες λοιπόν;
Πες "ΝΑΙ" χαζούλα, είναι
ένας Αμερικάνος ήρωας.
Σε ευχαριστώ που μου
κατέστρεψες την φάση, Ρεξ.
Ζητώ συγγνώμη, αλλά είμαι εδώ
για να σε πάρω μαζί μου στην βάση.
Τι; Κιόλας;
Ναι, αύριο το πρωί
στις 5 φεύγουμε.
Είναι απαραίτητο; Μάλον είναι, σωστά; ’λλωστε
γι αυτό έβγαλες και τον ρεξ έξω από το εργαστήριο.
’ννα, λυπάμαι ....
Ξέρω, ξέρω είναι απόρριτη αποστολή, θα πρέπει να με
σκοτώσεις αν μου πεις για αυτήν, και μπλα μπλα μπλα.
Όσον αφορά τις εμπιστευτικές πληροφορίες,
δεν μου είπες ακόμα την απόφασή σου;
Ναι !
Φυσικά και ναι.
Υπό έναν όρο όμως.
Υποσχέσουμε ότι θα προσέχεις
τον μικρό μου ιδιοφυή αδερφό.
Είναι όλη μου η οικογένεια.
Υποσχέσου το μου, Ντουκ.
Στο υπόσχομαι.
Τα ποιο αγαπημένα
μου πρόσωπα.
- Κε Γουίμς, καλέ μου άνθρωπε;
- Καλά !!
- Κοίτα !
- Ωραία πέτρα, μάλον σε αγαπάει πολύ.
Θα της κάνεις πρόταση;
- Το έκανα ήδη.
- Και είπα ναι !
Ω, Θέε μου !!
Συγχαρητήρια,
είστε υπέροχοι.
Είστε σαν τα ζευγάρια
στις γαμήλιες τούρτες.
Δώστε μου λίγη αγάπη.
Συγχαρητήρια..
Περίμενε δεν είναι επίσημο.
- Τι;
- Δεν είναι επίσημο.
Δεν είναι, μέχρι να μου
απαντήσεις την ερώτησή μου;
Εντάξει..
Αγαπάς τον φιλαράκο μου;
Και τώρα και για πάντα !
Το ότι μπήκατε
εκβιαστικά στην ομάδα,
..δεν σημαίνει ότι μου άρεσε κιόλας.
Σημαίνει όμως ότι θα πρέπει να σας
ετοιμάσω για την αποστολή.
Να σας κάνω
στρατιώτες Τζος.
Αυτή που βλέπετε μπροστά σας
είναι μία στολή ΔΕΛΤΑ-6 επιταχυντής.
Τι επιταχύνει;
Εσάς, θα σας κάνει ταχύτερους, με
μεγαλύτερο άλμα και πιο δυνατούς από τον εχθρό.
Φορέστε την.
Με υδραυλικές μονάδες και
με αέριο υψηλής πίεσης.
Περιλαμβάνει και
ένα υβριδικό κράνος,
..που εφαρμόζει στη στολή.
Εσείς σκέφτεστε..
αυτό εκτελεί.
Καμάκια με προωστήρα αερίου,
και γάντια εξοπλισμένα με μίνι
θερμοεντοπιστικούς πυραύλους.
Και το ποιο αγαπημένο μου.
Αυτόματο πυροβόλο με
σφαίρες των 10 χιλιοστών.
Ρίχνει 50 σφαίρες
το δευτερόλεπτο.
Υψηλής ακρίβειας με
μεγάλη δύναμη πυρός.
Το τέλειο όπλο για
καoυμπόιδες σαν εσάς.
Δεν άκουσα τίποτα
από αυτά που είπες.
Πως είμαι;
Είμαι ωραίος;
Ερωτήσεις;
- Λοχία Στόουν, έλα;
- Αξίζουν ;
Μπα ! Ανέκδοτα είναι !
Αγόρια..
Θα τα χρειαστείτε αυτά.
Θέλω μόνο να ξέρεις, ότι
μόλις εντοπίσω στόχο,
είναι νεκρός..
Σκατά!
Ξανά!
Ξανά !
Απλά θέλω να ξέρεις ό,τι..
..μερικοί στόχοι είναι
πιο δύσκολοι από άλλους.
Ξανά..
Θα το χρειαστείς
το κράνος !
Φτάνει, Σνέικαις(Μάτια Φιδιού).
Λοιπόν αγόρια, τέλος
το θέαμα, διαλύστε το.
Είμαι πολύ ζόρικος !
Σου ξέφυγε ένας στόχος.
Έλα τώρα, εδώ
έχω κάνει ρεκόρ.
Το ρεκόρ είναι 20 στόχοι.
Ποιος το έκανε αυτό;
’σε να μαντέψω; Ο Σνέικαις;
Όχι..
Εγώ..
Αν είναι να πυροβολήσεις κάτι, κάντο για να
το σκοτώσεις, αλλίως ξεκίνα το πλέξιμο.
Ετοιμότητα
της τάξης του 99%
Ξεκίνα να πυροβολείς.
Ξανά !
Ξανά ;
Δεν έχω τύχει ξανά να
ρίχνουν τον Σνέικαις
Έγινε ένας "Τζο".
Ίσως !
Γεια σου, φίλε!
Ο Μπρίκι μου είπε, ότι η Σκάρλετ
τελείωσε το κολέγιο στα 12.
Είναι μία θανάσιμη ιδιοφυΐα.
Ριπ, το χέρι σου...
Συγνώμη, φίλε.
Δεν γαμείς..
Ριπ...
"Η Βίβλος του Μπόντυ-μπίλντιγκ"
"Μάλον θέλει να αυτοκτονήσει"
Τι λέει ;
Διαβάζεις ’ρλεκιν;
Καλά..
Κοίτα..
Νομίζω ότι το
ξεκινήσαμε λίγο στραβά.
Βλέπεις, σε γουστάρω πολύ,
..όπως με γουστάρεις και εσύ.
Όπως και το παλικάρι
εκεί είναι "φρικιό".
Οπότε..
Υπάρχει κάτι μεταξύ μας !
Σωστά !
Αυτό όμως είναι κάτι
που πιστεύεις εσύ,
..και όχι εγώ.
Όχι ;
Τι πιστεύεις δηλαδή ;
Η έλξη είναι συναίσθημα.
Και τα συναισθήματα δεν
ανοίκουν στην επιστήμη.
Και αν είναι να ψάξεις κάτι που
δεν αποδεικνύεται επιστημονικά,
..τότε η άποψη μου είναι,
ότι αυτά δεν υπάρχουν.
Εντάξει, θα σου αποδείξω
σύντομα το αντίθετο.
’νδρες, προσοχή!
Ο Στρατηγός είναι παρόν !
Ανάπαυση!
Ντουκ..
Τα αποτελέσματά σου έπιασαν την καλύτερη
βαθμολογία που έχουμε δει έως τώρα.
Ριπ..
Μιας και έπιασες το μισό
σκορ του Ντουκ, σε περνάμε.
Καλώς ήρθατε.
- Σας ευχαριστώ, κύριε!
- Προσωρινά, βέβαια.
Σας ευχαριστώ, κύριε!
Κύριε, οι σεισμικοί αισθητήρες δείχνουν
δραστηριότητα στα νότιοδυτικά.
Πιθανόν δεν είναι τίποτα, στείλε
όμως μία ομάδα να το τσεκάρει.
Εδώ είναι ο χαρτοφύλακας
με τις κεφαλές μας.
Εντάξει, εσείς οι τρεις
να φιλάτε τα μηχανήματα.
Συγνώμη, που σας ενοχλώ κύριε.
Δεν πειράζει, λοχία.
Παρακαλώ μια υπογραφή
εδώ, εδώ και εδώ.
..όπως επίσης
εδώ και εδώ.
Αντίο ομορφούλα.
Σωστά, εσύ δεν
σκοτώνεις γυναίκες.
Για σένα Ζάρταν..
θα κάνω μία "εξαίρεση" !
Οι κεφαλές, γρήγορα !!
Έχουμε τις κεφαλές. Μάζεψε
τους άνδρες για αποχώρηση.
Ερχόμαστε.
Είμαστε ήδη εκεί.
Τώρα πως θα
φύγουμε από εδώ;
Ακολούθησέ με!
Το 'ξερα ότι θα γινόταν αυτό.
Βρείτε την αίθουσα ελέγχου και
ανοίξτε την πύλη ασφαλείας.
- Ασφαλίστε την περιοχή.
- Ξεκινάμε !
Όλα εντάξει.
Έχεις ξαναπετάξει με αυτά;
Ακίνητοι ! ’σε τον
χαρτοφύλακα κάτω.
Εντάξει..
Έγινε..
Σταμάτα, ακίνητη.
Δεν μπορείς να μου
ρίξεις, σωστά;
Θα το κάνω,
αν είναι απαραίτητο.
Κάπου μέσα σου υπάρχει ακόμη
ο άνδρας που είχα ερωτευτεί τότε.
Μην με αναγκάζεις
να το κάνω !
Πως θα ήμασταν τώρα,
Ντουκ;
Δώσε μου την τσάντα,
γαμώτο!
Κάνε μία κίνηση
και της την άναψα.
Κάν 'το!
’λλωστε με έχεις
σκοτώσει ήδη μία φορά!
Ντουκ, πρόσεξε!
’ννα, άσε κάτω
τον χαρτοφύλακα!
Υποτιτλισμός : "KIRIOUS"
Γεα σου, αδερφούλη!
Πάρε αυτό!
Ε, μάγκα !
Τα λέμε, Ντουκ!
Πόσες κεφαλές;
Τέσσερεις, κε Πρόεδρε.
Έχουμε λάβει τίποτα απειλές
ή κανένα αίτημα;
Οχι, κύριε.
Πιστεύουμε ότι οι τρομοκράτες δεν
έχουν αποφασίσει ακόμα τι να τις κάνουν.
Όχι..
Η πρόθεσή τους είναι
να τις χρησιμοποιήσουν.
Ο Στρατηγός Χωκ, είναι σε σταθερή κατάσταση, θα
παραμείνει αναίσθητος για κανα δυο μέρες ακόμα.
Είναι σκληρό καρύδι.
Όλα καλά;
Είμαι καλά.
Δεν θέλω να με δει κανείς
σε αυτή τη κατάσταση.
Γιατί;
Πολλοί έχασαν τη ζωή τους, ο Στρατηγός
είναι σε κακά χάλια, το πως νιώθω δεν έχει σημασία.
Παραλίγο να
σκοτωθείς εκεί πέρα.
Είναι φυσικό να
είσαι αναστατωμένη.
Είναι η πρώτη μάχη που
χάνω από όταν ήμουν μικρή.
Ο πατέρας μου,
μου έμαθε να κερδίζω.
Κοίτα, δεν μπορείς
να κερδίζεις πάντα.
Κοίτα τον ευατό σου.
Δεν είσαι ακόμα εδώ;
Μπορεί να έπεσες,
σηκώθηκες όμως ξανά.
Ίσως αυτό να ήθελε
περισσότερο να μάθεις.
Απο την άλλη, αυτό
είναι ένα συναίσθημα..
..πράγμα που "επιστημονικά δεν
μπορεί να εξηγηθεί".
Φαίνεται, ότι σήμερα συναντήσαμε όλοι
φαντάσματα του παρελθόντος, σωστά;
"ΤΟΚΥΟ, 20 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ"
Κλέφτη !
Στορμσάντοου;
Έκλεβε !
Στα αγγλικά, Στορμσάντοου!
Που είναι οι τρόποι σου;
Πεινάει, πρέπει να τον προσκαλέσουμε
και να του δείξουμε τον σωστό δρόμο.
Είναι ένας ζητιάνος
και βρομιάρης.
Δεν μάχεται όμως σαν αυτούς.
Λοιπόν, πως να σε λέμε;
Αυτό ανήκει σε έναν
από τους προγόνους μου.
Πουλούσε όπλα σε
δύο αντιμαχόμενες πλευρές,
..γι' αυτό οι Γάλλοι τον ανάγκασαν να
την φοράει για το υπόλοιπο της ζωής του.
Τον αποκαλούσαν Ντέστρο:
"Καταστροφέα των εθνών".
Γιατί την κράτησες;
Για να μην ξεχνάω τον βασικότερο
κανόνα στις πωλήσεις όπλων.
’σε με να μαντέψω;
Να μη πουλάς όπλα και στις δύο πλευρές;
Οχι, να μην σε
πιάσουν να το κάνεις.
Πάνε τις κεφαλές στο Παρίσι
και ενεργοποίησέτες.
Και θέλω να τεστάρεις μία.
Να την τεστάρω;
Για να δείξει το CNN στον κόσμο
πόσο αποτελεσματικές είναι.
Ο φόβος είναι μεγάλη
δύναμη πειθούς.
Έγω προσωπικά
έχω επιλέξει τον στόχο.
Ένα στόχο, που οι γάλλοι
δεν θα ξεχάσουν ποτέ.
Όπως εγώ δεν έχω ξεχάσει,
τι έκαναν στην οικογένειά μου.
Είστε έτοιμος κε Ζάρταν;
Είμαι έτοιμος, Γιατρέ.
Αυτό θα είναι ότι καλύτερο
μου έχει συμβεί στην ζωή μου.
Θα γίνεις τέλειος στις μεταμφιέσεις..
δεν θα υπάρχει αντάξιό σου.
Με 18 μήνες προετοιμασίας
για τον στόχο μου,
..έχω αφομοιώσει κάθε λεπτομέρεια του σχεδίου,
επειδή η ουσία είναι στις λεπτομέρειες.
Κύριοι.
Αρχίζουμε.
Κάτι ακόμα.
Εγώ θα ελένχω
το μυαλό μου.
Ας το κάνουμε λοιπόν.
Είναι λίγο ζόρικο;
Σοβαρά ;
Ας κάνουμε λίγα τεστ.
Χρώμα ματιών, δέρματος,
μαλλιών...
Αρχίζει η αναμόρφωση προσώπου.
Πρέπει να μάθουμε πιος κρύβεται
πίσω από όλα αυτά.
Τα όπλα και τα μέσα που
χρησιμοποίησαν οι εισβολείς..
..περιορίζει σημαντικά τις περιπτώσεις.
Ο χαρτοφύλακας με τις κεφαλές.
Τι;
Θυμάστε που ο Μακ Κέλεν
άνοιξε τον χαρτοφύλακα.
Και τι με αυτό;
Βάζω στοίχημα ότι έτσι επανεργοποίησε
το σήμα εντοπισμού της.
Έχεις δίκιο.
Ο Μακ Κέλεν, τι κάθαρμα.
’ρα, ο Μακ Κέλεν χρησιμοποιεί το ΝΑΤΟ για να
χρηματοδότησει το έργο του και στη συνέχεια τους κλέβει.
Και ποιος λέει ότι
δεν είσαι διάνοια;
Την βρήκα.
Λέγετε ’ννα ντε Κομπρέ.
Βαρώνη με λίγα λόγια.
Δεν είναι και άσχημα,
καλά τα κατάφερε.
Φυσικά και οικονομικά.
- Και ποιος είναι αυτός;
- Είναι ο Ντάνιελ ντε Κομπρέ.
Είναι ένας εξαίρετος
Γάλλος επιστήμονας.
Το εργαστήριό του
είναι στο Παρίσι.
Εργαστήριο; Τι είδους
έρευνα που διεξάγει;
Επιτάχυνση σωματιδίων.
Θεέ μου, θα τον χρησιμοποιήσει για
να ενεργοποιήσει τις κεφαλές.
- Οπότε εκεί πηγαίνει.
- Μου αρέσουν τα κρουασάν !
Πάμε ! Πάμε ! Πάμε !
Κουνηθείτε ! Γρήγορα !
Στο Τζιπ..
"Ανατολική Αφρική"
Τέσσερα χρόνια πριν.
Πάμε ! Πάμε!
Θέλεις τσίχλα;
Μια φορά εμένα με βοηθάει.
- Καλή είναι ;
- Ναι ..
Λοιπόν, κε επιστημονικέ συνεργάτη..
Έχεις 4 λεπτά, αν δεν
το βρεις βγες γρήγορα έξω.
Θα το ανατινάξουμε
το κτίριο σε 5 λεπτά.
Έχουμε ζητήσει
αεροπορική κάλυψη.
’ντε, κάνε γρήγορα.
Πάμε ! Πάμε ! Πάμε !
Σκατά..
Ντουκ, πρέπει να είμαι
ειλικρινής μαζί σου;
Σε μισώ όταν
το κάνει αυτό.
- Θα είναι ατελείωτα 5 λεπτά.
- Το ξέρω.
Οχι! Οχι! Οχι!
Όχι, όχι, είναι πολύ νωρίς ακόμη.
Ντουκ!
Ρεξ..
Ρεξ !
Ντουκ, πρέπει να φύγουμε.
- Πρέπει να βρω τον Ρεξ
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Κάνε πίσω,
πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορείτε να κάνεις τίποτα
πια γι 'αυτόν, έλα φίλε.
"Έτοιμοι, γεμίσατε, πυρ"
Παρίσι, Γαλλία
Επιστημονικό Εργαστήριο
ΝΤΕ ΚΟΜΠΡΕ
Εσύ θα το αρχίσεις ή εγώ;
’ννα;
Ποιος είναι αυτός;
Τι κάνεις;
Τι συμβαίνει;
Θέλω να κάνεις για μένα
και δεν διαθέτω και πολύ χρόνο.
Τι είναι αυτά;
Είναι κεφαλές, γλυκίε μου.
Θέλω να τις ενεργοποιήσεις για μένα,
αλλιώς θα τους σκοτώσω όλους εδώ μέσα.
Αυτό είναι ένα
απλό εργαστήριο,
..δεν διαθέτουμε τα κατάληλα
μέσα για να τις ενεργοποιήσουμε.
Τα πρωτόκολλα που
είναι μέσα στον χαρτοφύλακα.
Σου το πα,
δεν διαθέτω και πολύ χρόνο.
Αυτό είναι τσίχλα;
Είναι η τελευταία μου.
Έλα τώρα δώστη μου.
Λοιπόν, ακολουθήστε
πιστά το σχέδιο.
Σκάρλετ, Σνέικαις,
θα μπείτε από μπροστά.
Ριπ, Ντούκ, θα μπείτε από πίσω.
Ο Μπρέικερ θα είναι τα μάτια και τα αυτιά σας
και εγώ θα δίνω τις εντολές από εδώ.
Θα κάνετε ότι σας λέω,
όποτε το λέω, εντάξει;
Ναι, μπαμπάκα!
"Έναρξη διαδικασίας"
Ορίστε, έχουν όλες ενεργοποιηθεί.
Ευχαριστώ, Ντανιέλ.
Στο είπα ότι θα τον
σκότωνα αν σε άγγιζε ξανά.
Σε άκουσα που το πες.
Λοιπόν, σχεδόν φθάσαμε.
Σκάρλετ, βάλε τη στολή σου.
Αυτή είναι !
Ανέλαβε το Χάμμερ, Σνέικ!
Να προσέχεις, αξίζουν
εκατομύρια δολλάρια η κάθε μία.
Εκατομμύρια δολλάρια! Το πιασα!
Χριστέ μου!
Λάθος μου, λάθος μου.
Δεν θα ξαναγίνει αυτό.
Ευχαριστώ, φίλε...
Σκάρλετ, είσαι μέσα σε αυτό ή όχι;
Πρέπει να τους προλάβουμε !
Το σήμα του χαρτοφύλακα
είναι δυνατό!
Μην αφήσεις το φορτηγάκι
να ξεφύγει, Σνέικαις.
Ας δίωξουμε τον μαλάκα
από την οροφή!
Πρόσεχε!
Έχει αρχίσει να ζορίζει
η κατάσταση εδώ.
Το ξέρω. Πάνε
μέσα μποτιλιάρισμα.
Τι σόι οδός
διαφυγής είναι αυτή;
Μάλον δεν προσπαθούν
να ξεφύγουν.
Μάλον κατευθύνονται κάπου.
- Σε πιθανό στόχο;
- Ναι.
Κάπου που να έχει
πολύ.. μέταλλο.
Θα τον ανατινάξουν;
- Ομάδα, ομάδα..
- Πρέπει να τους σταματατήσετε.
Αυτό προσπαθούμε να κάνουμε.
Εννοώ άμεσα !! Σκοπεύουν να
ανατοινάξουν τον Πύργο του ’ιφελ.
Συνέτριψέ τον !
Σνέικ ;
Είναι από κάτω, σκότωσε τον!
Αυτή η κοκκινομάλα άρχισε να
μου την δίνει στα νεύρα.
Σκατά!
Ω, Θεέ μου ...
Σε 'πιασα, σε ΄πιασα.
Ωραία διάσωση, Ριπ.
Μην αρχίζεις να γίνεσε
γλυκιά μαζί μου τώρα !
Πρέπει να φύγω!
Μπες μέσα !
Ε, Ριπ, πάμε να
τελειώνουμε με αυτούς!
Κρατήσου, Σνέικ!
Για δοκιμάστε αυτό, παιδιά!
Σκατά!
Τους χάσαμε !
Απέναντι, στον δρόμο από
την άλλη μεριά του κτιρίου.
- Πού είναι η δίοδος!
- Φτίαξε μία.
Εντάξει, πάμε Ριπ.
Έρχομαι, έρχομαι..
Δεν τους βλέπω, που είναι;
Εκκενώνεται ο Πύργος.
Είναι δύο χιλιόμετρα μακριά.
Σνέικ, μας τελειώνει ο χρόνος.
Πρέπει να κάνεις κάτι, ή τώρα ή ποτέ.
Τα παράτησε !
Ποτέ δεν τα παρατάει !
Περνάω από μέσα !
Ήταν και γαμώ.
Δεν το περίμενα.
- Τι έπαθες;
- Πέρασα μέσα από το τρένο.
- Εσύ τι έπαθες;
- Πήδηξα από πάνω.
Μπορούσες να το κάνεις αυτό;
Ναι, στο είχα πει άλλωστε να
διαβάσεις το εγχειρίδιο χρήσης.
Υπάρχει και εγχειρίδιο;
Την επόμενη φορά, εγώ θα οδηγήσω.
Κράτα..
..κράτα το τηλεχειριστήριο.
Έλα τωρα,
κάντε στην άκρη.
Ε, παιδιά, είναι ζωντανοί
και κινούνται με τα πόδια!
Έχουν μαζί τους και τις κεφαλές,
τους εντοπίζω τώρα.
Ντουκ! Ντουκ,
τις έχει η βαρώνη.
Και ο Στόρμσαντοου, έχει μία
από αυτές και είναι οπλισμένη.
Φύγετε από μπροστά μου!
Δρόμο !
Όμορφα παπούτσια!
Εσύ πάνε για τον εκτοξευτή
και εγώ για το τηλεχειριστήριο.
Ξεκινάω !
Διάολε, είναι πολύ γρήγορη !
'Οχι, όχι!
- Γαμώτο!
- Όχι
Θα καταστρέψουν όλη την πόλη!
Ντουκ, πρέπει να της
πάρεις το τηλεχειριστήριο.
"ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ"
Ω, Θεέ μου!
"ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ"
Συγχαρητήρια, Ντουκ!
Μόλις έσωσες το Παρίσι!
Τουλάχιστον ένα
μέρος από αυτό!
Αυτό είναι αίμα;
Σάλτσα ντομάτας,
μην με ρωτήσεις το πως..
- Έχουν τον Ντουκ
- Το ξέρω.
-Τι κάνεις τώρα;
- Προσπαθώ να μπω στον εγγέφαλό του.
Δεν θέλω να σε απογοητεύσω,
όμως είναι νεκρός.
Ο εγκέφαλος παραμένει ζωντανός για
λίγα λεπτά ακόμα μετά το θάνατο.
Μπορούμε να ανακτήσουμε τις τελευταίες αναμνήσεις
του και να τις μετατρέψουμε σε φωτογραφίες.
’ρα, μπορούμε να
βρούμε τον Ντουκ.
Πρέπει να βρούμε τις
υπόλοιπες τρεις κεφαλές πρώτα.
Εάν ο τύπος θυμάται τον δρόμο για
την βάση τους, μάλον θα τα βρούμε όλα.
Λοιπόν, έρχονται
οι φωτογραφίες.
Ας δούμε από που
ήρθε αυτός ο τύπος.
Είναι ακόμα ζωντανός!
Δεν είναι δυνατόν, του καρφώσαμε
τους ακροδέκτες στο κεφάλι.
Οι νεκροί δεν
κουνιούνται.
Μπρέικερ, τι του συμβαίνει;
Οι Νάνο-μηχανές το προκαλούν αυτό.
Μάλον είναι κάποιος
τρόπος αυτοκαταστροφής.
Κάνε γρήγορα, Μπρέικερ !
Όχι!
'Οχι! Όχι! Όχι!
ΝΕΟ-ΒΑΙΠΕΡ 19
"ΚΑΤΑΣΤΡΑΦΗΚΕ"
Η ομορφιά της
Νάνο-τεχνολογίας!
- Τα σκατώσαμε !
- Χαλάρωσε, κάναμε ότι μπορούσαμε.
Και τι στο καλό ήταν αυτό το
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ;
Ήταν για τον Μακ Κέλεν.
Μας παρακολουθούσε.
Λοιπόν; τι βρήκες;
Όχι και πολλά,
λίγες εικόνες μόνο.
Έλα τώρα, Μπρέικερ, έλεγες
ότι είσαι ο καλύτερος σε αυτά.
- Είμαι ο καλύτερος !
- Εντάξει..
Κανείς δεν μπορούσε να κάνει
αυτό που μόλις έκανα εγώ...
Αστυνομία..
Μα τι κάνετε;
Είμαστε οι καλοί!
Σήκωσε τα χέρια σου, Ριπ!
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Δεν μας επιτρέπεται η
αντιπαράθεση με φιλικές δυνάμεις.
Δεν μου φαίνονται
και πολύ φιλικοί.
Έχω να σώσω το
φιλαράκι μου.
- ’κου, Αρχηγέ..
- Ριπ...!
Ακόμα προσπαθούμε να εντοπίσουμε
τις τρεις τελευταίες κεφαλές, Κύριε.
Σε τι κατάσταση
βρίσκεται η ομάδα σας;
- Είναι ύπο περιορισμό.
- Οι Γάλλοι είναι πολύ ενοχλημένοι.
Φυσικά και είναι..
Κάλεσέ μου τον Γάλλο πρέσβη.
"Γαλλικές Εγκαταστάσεις Αντιτρομοκρατικής"
Όχι! Όχι! Κύριε..
σας παρακαλώ !
Σας παρακαλώ, μην το αγγίζετε
αυτό, είναι ο εξοπλισμός μου...
..και είναι..
...πάει!
- Συγχαρητήρια, Ριπ !
- Δεν φταίει αυτός.
Απλά ενήργησε απερίσκεπτα,
άσε με να το δω.
- Είμαι καλά..
- Απλά ήθελα να βοηθήσω.
Στρατηγέ !
Οι Γάλλοι συμφώνησαν να σας
αφήσουν όλους ελεύθερους,
..αρκεί να μην
ξαναπατήσετε εδώ.
Ποτέ ξανά!
Ποτέ ξανά;
Θα μπορούσε να ήταν
και χειρότερα.
Τι εννοείς με το
"Ποτέ ξανά";
Πότε, ποτέ.. ποτέ;
Και υπάρχουν και άλλα.
Η αποστολή σας ανακλήθηκε,
από τα μεγάλα κεφάλια πίσω στις ΗΠΑ.
Η ομάδα ΑΛΦΑ πρέπει να
γυρίσει στην βάση της
Και τι θα γίνει με τον Ντουκ;
Πάρε τον Μακ Κέλεν, πες του
ότι έχουμε τις υπόλοιπες κεφαλές.
Αμέσως.
Γιατί δεν με σκότωσες;
Ο Μακ Κέλεν σου
ετοιμάζει κάτι σπέσιαλ.
Βέβαια ο Μακ Κέλεν...
Τι σου συνέβει;
Τώρα σου 'ρθε;
Εντάξει.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για ό, τι
συνέβη στον Ρεξ.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσα
να το φέρω πίσω.
Και λυπάμαι που δεν είχα το θάρρος
να σε αντιμετωπίσω μετά από αυτό.
Όλοι έχουν κάτι
για το οποίο λυπούνται.
Μπράβο σου, Σνέικαις.
Δάσκαλε !
Δάσκαλε...
Τι θα κάνουμε με τον Ντουκ;
Λες απλά να τον ξεχάσουμε;
Πήραμε εντολές.
Τι θα γινόταν αν ήταν
κάποιος από εσάς;
Εάν ήταν η Σκάρλετ ή ο Σνέικάις..
..τι θα κάνατε τότε;
Είναι πολύ αποκομένο το μέρος,
ίσως είναι τέλειο για βάση.
Υπάρχει χιόνι, άρα..
- ..είναι κάπου στο 1/3 του πλανήτη?
- Σωστά...
Αυτή είναι η σκιά του Μακ Κέλεν;
Τι ψάχνετε ;
- Ψηφιακή Τριγωνομετρία.
- Μάλον το είχα χάσει αυτό το μάθημα.
Αν ξέρουμε το ύψος και το μέγεθος του αντικειμένου,
καθώς και τη μέρα και ώρα που αποκτήθηκαν αυτές..
..οι αναμνήσεις,τότε θα ανακαλύψουμε
και το μέρος στο οποίο αποκτήθηκαν.
Για αυτό το λόγο
έχασα αυτό το μάθημα.
Λοιπόν Μπρέικερ,
πες μας τι βρήκες;
Ο Μακ Κέλεν έχει 1.80 ύψος.
Η σκιά του είναι
46 εκατοστά.
Και αυτή η εικόνα έχει κλίση 6%
πράγμα που σημαίνει ότι..
..δημιουργήθηκε 51 ώρες
και 17 λεπτά πριν.
’ρα βρίσκονται
στον βόρειο πόλο.
- Σωστά !
- Ναι.
Τι λέτε για αυτό, Κύριε;
Αυτό που έχω να πω είναι ότι
έχετε διαταγή να γυρίσετε στην βάση.
Δεν σας είπα όμως,
πότε και πως.
Τι θα λέγετε να πηγέναμε
από τα βόρεια;
Αυτός είναι πολύς πάγος.
Χιλιόμετρα και χιλιόμετρα
για να είμαστε ακριβείς.
Το να βρούμε την βάση του Μακ Κέλεν
είναι σαν να βρίσκουμε βελόνα στα άχυρα.
Σακοράφα (μεγάκη βελόνα) !
Εντάξει, σακοράφα στα άχυρα.
Όχι!
Ο Μακ Κέλεν έχει σχέδια για αυτόν.
Αρκετά!
Ποιο ήταν το σχέδιο σου;
Να διασχίσεις 3000 μίλια
πάνω στον πάγο;
Ανόητε στρατιώτη.
Προχώρα !
- Αυτό είναι περίεργο!
- Τι;
Όταν έκλεψαν τον
χαρτοφύλακα με τις κεφαλές,
..έθεσα σε λειτουργία το σκάνερ μου μήπως
και ενεργοποιούσαν ξανά τον πομπός του.
Μόλις ενεργοποιήθηκε !
Σωστός.. !
Έμεινα τρεις!
Πάντες στον θάλαμο
με τους πυραύλους.
Τους θέλω έτοιμους για
εκτόξευση σε μία ώρα.
Θα είναι.
Η όμορφη μου
κυρά της λίμνης.
Σε πειράζει;
Δεν είναι περίεργο;
Η τύχη του κόσμου κρέμεται από μία κλωστή και
ακόμα μαλώνουμε για το ποιος πέρνει το κορίτσι.
Σκοπεύω να σε κάνω
πολύ δυστυχισμένο !
- Είμαι ήδη πικραμένος.
- Σήκω !!
Το βίντεο από τις υποβρύχιες
κάμερες έρχετε τώρα.
Διάολε !
Έχτισαν την βάση τους
κάτω από τον πάγο.
Το καλύτερο μέρος για αυτήν.
Δύσκολα εντοπίσιμη..
εύκολα αμυνόμενη.
- Ο Ντουκ, είναι κάπου εκεί μέσα.
- Και οι κεφαλές.
Πρέπει να βρούμε τρόπο να μπούμε
μέσα χωρίς να γίνουμε αντιληπτοί.
Καλώδια ανελκυστήρων. Πρέπει να
υπάρχει είσοδος στην επιφάνεια.
Παιδιά, βρήκα και κάτι
ακόμα στο σόναρ.
Υπάρχουν σήραγγες
μέσα στον πάγο.
Κοιτάτε. Έχουν και
πολεμικά υποβρύχια.
Τι είναι αυτά;
Σωλήνες εκτόξευσης πυραύλων.
Για να εκτοξεύσουν τις Νάνο-κεφαλές.
Ξεκινάμε !
Θα τους αποσπάσω
την προσοχή από μεριάς μου,
..εσύ βρείτε τρόπο να
μπείτε μέσα από πάνω.
Βρείτε τον Ντουκ και τις κεφαλές.
Σκοτώτε όλους τους κακούς.
" Βάση - Ώρα 6 το πρωί "
Όπως όλοι γνωρίζετε η ομάδα ΑΛΦΑ
έχει διαταγή να συγκεντρωθεί στην βάση.
Εγώ όμως σκοπεύω να κάνω κάτι
εντελώς αντίθετο με αυτή την εντολή.
Οπότε, όποιος θέλει να μην συμμετάσχει
σε αυτό δεν θα τον παρεξηγήσω.
Ωραία τότε !
Τι σκοπεύετε να
κάνετε με τις κεφαλές;
Φαίνεσε καλά εκπαιδευμένος
και αυτό είναι καλό.
Επίσης είσαι μορφωμένος οπότε
θα έπρεπε να το είχες καταλάβει.
Θα μου πεις τελικά;
Μα δεν είναι προφανές. Είμαι
επιχειρηματίας, άρα θα τις χρησημοποίησω.
Εκατομμύρια άνθρωποι θα
πεθάνουν αν τις χρησιμοποιήσεις.
Οπότε τι είναι αυτό
που πραγματικά θέλεις;
Θέλω ο φόβος να γεμίσει την καρδιά,
κάθε άνδρα, γυναίκας και παιδιού.
Και τότε θα στραφούν σε αυτόν
με την μεγαλύτερη δύναμη στον κόσμο.
Εσένα;
Όχι, όχι σε μένα.
Μάλον δεν το έχεις
πιάσει ακόμα το νόημα.
Διαφώτισέ με;
Δεν θέλω να σου
χαλάσω την έκπληξη.
Επισκέψεις !
Να σου γνωρίσω την ιδιοφυία που κρύβεται
πίσω από όλη αυτή τη Νάνο-τεχνολογία.
Ιδιοφυία;
Είσαι υπερβολικός !
Όπως βλέπετε τοποθετούμε ήδη τις
ν’νο-κεφαλές στη μύτη των πυραύλων.
Όταν πιάσουν την
μέγιστη ταχύτητα "ΜΑΧ5",
..δεν υπάρχει τεχνολογία
που θα τους σταματήσει.
Ποιος είναι λοιπόν αυτός ;
Ακόμα ένας μισθοφόρος;
Είναι όμως λίγο απρόθυμος.
Θα τον ετοιμάσω
για την διαδικασία.
Όλες οι ομάδες την προσοχή σας παρακαλώ.
Σας μιλά ο Στρατηγάς Χωκ.
Ξεκινάει η αποστολή!
Επαναλάμβάνω.
Καλή τύχη στρατιώτες.
Η ομάδα ξεκίνησε, Κύριε.
Συνδεθείτε με τον δορυφόρο, θέλω να
παρακολουθήσω όλη την εξέλιξη της επιχείρησης.
- Πρόσεξες κάτι;
- Όχι.
Δεν υπάρχει τίποτα
στον σκάνερ!
- Ωραίο σημάδι.
- Ευχαριστώ.
Πολύ μακρία από το Μαϊάμι.
Πω πω, ένα "Night Raven".
Τελικά κατάφεραν
να φτιάξουν ένα.
Φαίνεται γρήγορο, ο Μακ Κέλεν ξέρει
να φτιάχνει κουλάτα πράγματα.
Η ΜΑΡΣ βιομηχανία όπλων αντιπροσωπεύουν
το 70% της παγκόσμιας αγοράς οπλικών συστημάτων.
70%!
Το ήξερες αυτό, Ντουκ;
Υπάρχουν δύο κατηγορίες στις
επιχειρήσεις του Μακ Κέλεν.
Το ξίφος και η ασπίδα.
Το σπαθί, επιμελείτε την
κατασκευή οπλικών συστημάτων.
Και η ασπίδα ασχολείτε
με τα αμυντικά συστήματα.
'Οπως για παράδειγμα, ένα σούπερ καταφύγιο
για προστασία ακόμα και απο πυρηνικές επιθέσεις,
..έως ακόμα και από
επιθέσεις από Νάνο-κεφαλές.
Δυστυχώς.
Το καταφύγιο στο
οποίο εγώ είχα καταφύγει,
..ήταν ακόμα υπό δοκιμή.
Ποιος είσαι;
Ρεξ;
Παλιοκάθαρμα..
Η ’ννα σε θρήνησε!
Πρέπει να ήταν πολύ
συγκινητική τελετή.
Είμαι σίγουρος για αυτό.
Με επιμητικό άγημα..
..παραδίδοντάς της
την διπλωμένη σημαία.
Γιατί δεν γύρισες πίσω;
Γιατί ανακάλυψα κάτι..
"Αντικείμενο 23.."
"Αυτό θα σε πονέσει λίγο.."
"..αυτό όμως που θα ακολουθήσει
θα είναι πιό σκληρό."
Δόκτορ Μιντμπέντερ, κάντε ότι είναι
απαραίτητο.. όπως θα κάνω και εγώ.
Να θυμάστε: η επιστήμη
απαιτεί θυσίες.
Δεν είναι υπέροχο;
Μη κινήστε !
Σκοπεύεις να μου ρίξεις;
Δεν είναι χημικό.. ούτε
και κάτι ραδιενεργό, σωστά;
Όχι, είναι κάτι
ακόμα καλύτερο...
Είναι υπέροχο..
Νανο-μυρμήγκια !
Είναι πέρα από κάθε
σημερινή τεχνολογία.
ΠΡΟΣΟΧΗ!
Ο εχθρός πλησιάζει.
Όλο το προσωπικό να πάει
επιγόντως στο καταφύγιο.
Γρήγορα..
Ε τι κάνει εκεί,
μη την κλείνεις ;
Αν επιβιώσουμε θα σου
τα αποκαλύψω όλα.
Επιβιώσαμε της έκρηξης.
Ή κάτι τέτοιο.
Και μαζί με τον Δόκτωρ
φυγαδεύσαμε την έρευνά του,
..την οποία εγώ τελειοποίησα και εσύ
μπορείς τώρα να την απολαύσεις από πρώτο χέρι.
Η ’ννα ξέρει για σένα;
Όχι !
Και ούτε πρόκειτε
να το μάθει ποτέ.
Ξεκινά η αντίστροφη μέτρηση.
"ΑΡΧΙΖΕΙ Η ΑΝΤΙΣΤΡΟΦΗ ΜΕΤΡΗΣΗ"
"ΑΝΑΦΛΕΞΗ ΚΙΝΗΤΗΡΩΝ"
Έχουμε ανάφλεξη.
Εκτοξεύουν τους πυραύλους !
Χάσαμε τον πύραυλο
του Πεκίνο.
Ο πύραυλος 3
καταστράφηκε, Κύριε.
Ενεργοποιήστε τα
αμυντικά συστήματα.
Αμέσως, Κύριε.
Είναι εδώ !
Τι θα κάνουμε με
τους άλλους δύο;
Πρέπει να τους
απενεργοποιήσουμε.
Θα είναι πολύ
αργά για αυτό.
Πρέπει κάποιος να προσπαθήσει
να τους καταρρίψει.
Οπότε...
..θα πάω εγώ.
- Κύριε.
- Τι έγινε;
Τα αμυντικά συστήματα συνέλαβαν την εκτόξευση
τρειών πυραύλους από τον Βόρειο Πόλο.
Ο ένας καταστράφηκε
κατά την εκτόξευση.
Οι υπόλοιποι κινούνται
στην στρατόσφαιρα.
Πρέπει να σας πάμε
στο καταφύγιο, Κύριε.
Μα, δεν μας ανακοίνωσαν τις απαιτήσεις
τους, τι σκοπεύουν να κάνουν;
Λοιπόν, αυτό είναι
και πολύ πρώτο.
- Ναι, μπορείς όμως να το πιλοτάρεις;
-Μπορώ να πετάξω τα πάντα.
Εσείς απλά καθοδηγήστεμε
στους πυραύλους.
- Εντάξει.. Ριπκορντ;
- Τι;
Καλή τύχη.
Σε ευχαριστώ.
- Κάνε μου μια χάρη.
- Τι ;
Σώσε τον Ντουκ!
Πες πως έγινε.
Το πάτωμα έχει αισθητήρες
κίνησης και προστασία λέιζερ.
Οτιδήποτε μεγαλύτερο από ένα
κέρμα αγγίξει το έδαφος θα γίνει κάρβουνο.
Με είχες για νεκρό, Ντουκ.
Δες με τωρα !
Τώρα θα καταλάβεις πως
είναι να είσαι ένα "τέρας".
- Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
- ’ννα;
Ω Θεέ μου ...
’ννα!
Ασφάλεια, γρήγορα
στο εργαστήριο.
Ρεξ!
Αν το πατήσω αυτό,
θα πεθάνει.
Πως μπόρεσες να το κάνεις
αυτό στην αδερφή σου;
Την λάτρευα την αδερφή μου !
Έχεις ιδέα σε
τι κατάσταση ήταν;
Εγώ νεκρός.. Εσύ εξαφανισμένος !
Υπήρξες ποτέ τόσο
μόνος στη ζωή σου;
Εγώ της έδειξα τον τρόπο
να ξεπεράσει τον πόνο.
Εγώ της έδωσα ένα λόγο να ζει!
Μπορούσες να τα είχες
σταματήσεις όλα αυτά,
..με το να της έλεγες
απλά ότι είσαι ζωντανός !
Η επιστήμη απαιτεί θυσίες.
Όλα αυτά τα έκανε
εξαιτίας σου !
Και εξαιτίας σου, Ντουκ !
Εσύ την εγκατέληψες,
ας μη το ξεχνάμε αυτό.
Θα σε σκοτώσω, Ρεξ!
Είναι ζωντανή;
Για την ώρα!
Μου είχες πει ότι θα είχαμε τον απόλυτο
έλεγχο και ότι αυτό δεν μπορούσε να συμβεί.
Δεν φαντάζομαι
ότι θα μπορούσε...
Δεν έχω ξαναδεί κάποιον να ξεπερνά την
επιρροή του προγράμματος, ούτε στιγμιαία.
Το έκανε γι αυτόν.
Ο πόνος θα πρέπει
να ήταν τρομερός!
Αυτό που πρέπει να κάνεις είναι
να απενεργοποιήσεις το λέιζερ...
..ή απλά κατέστρεψέ το.
Εδώ Σκάρλετ..
Είμαστε μέσα.
Ξεκινήστε τα υποβρύχια.
Λοιπόν παιδιά, πλήρης
σχηματισμός επίθεσης.
Μην εμπλακείς μέχρι να
εκδηλωθεί η επίθεση των Τζος.
Αναμένω.
Έρχονται !
Χρησιμοποιήστε
το παλμικό κανόνι !
Μάλιστα, Κύριε.
Θα το κάνω.
’ς το κάτω.
Ήταν επιλογή σου, Ντουκ.
Φόρτωσή παλμικού κανονίου.
Παραμείνετε κοντά στον εχθρό.
Μην μείνετε εκτεθημένοι στο κανόνι.
Eχθρός στα αριστερά.
Χτυπήθηκα ! Χτυπήθηκα !
"Πύραυλος 2, εντοπισμός και καταγραφή πορείας"
Ριπ, ακούς;
Δυνατά και καθαρά φίλε,
τρέχω με ΜΑΧ6, το σανίδωσα;
Έλα κορίτσι μου, δείξε μου
τι μπορείς να κάνεις.
Λοιπόν Ριπ, έχω τις συντεταγμένες
των άλλων δύο πυραύλων.
Ο κοντινότερος στόχος είναι η Μόσχα.
Θα πρέπει να χτυπήσεις πρώτα αυτόν.
Ο δεύτερος στόχος
είναι η Ουάσιγκτον.
Θα είστε ασφαλής
στο καταφύγιο, Κύριε.
Σε πόση ώρα θα
χτυπήσει την πόλη;
Σε 17 λεπτά, Κύριε.
Όλα εξαρτώνται
από τους Τζος πλέον.
Παρακαλώ κάντε γρήγορα, κε Πρόεδρε
Πρέπει να σας ασφαλίσουμε.
"ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΤΗΚΕ ΑΠΟ ΤΗΝ ΜΑΡΣ"
Στρατηγέ Χωκ,
χάσαμε του κινητήρες.
Ακινητοποιηθήκαμε !
Ας σταματήσει κάποιος
αυτό το κωλοκάνονο.
Στείλε στρατιώτες
να το καταστρέψουν.
Μάλιστα, Κύριε.
Λοιπόν, Σνέικ.
Το κέντρο ελέγχου του
κανονιού πρέπει να είναι εκεί.
Πιστεύεις ότι σε αγαπάει,
ονειρεύεσαι την ζωή σου μαζί της;
Είμαι σίγουρος πάντως ότι κανείς
από εσάς δεν αξίζει την αγάπη της.
Αρκετά..
Θα πεθάνει!
Μην το κάνεις, Ρεξ !
Θα σε πάρω από εδώ.
Σήκω.
Θα έρθεις μαζί μου.
Ρίπκορντ, ο πύραυλος θα χτυπήσει την
Μόσχα σε τέσσερα λεπτά.
Έχω οπτική επαφή.
Εμπλέκομαι.
Πρέπει να την σταματήσεις,
πριν εισέλθει στην ατμόσφαιρα.
Αν οι Νάνο-κεφαλές χτυπήσουν το
έδαφος θα καταστρέψουν όλη την πόλη.
Χιούστον, έχουμε πρόβλημα.
Δεν ξέρω πώς να ρίξω.
Τι θέλεις να πεις;
Εννοώ, ότι δεν βλέπω
πουθενά την σκανδάλη.
Θα πρέπει να ρίχνει
με φωνητική εντολή.
Εντάξει...
Πυρ !
Ρίξε !
Εκτόξευση ρουκέτας !
Δεν γίνεται τίποτα..
Να δοκιμάσει άλλη γλώσσα. Περίμενε,
ο Μακ Κέλεν είναι σκωτσέζος,
Προσπάθησε το..
ΤΑΧΙΝ!
Τι είπες;
"Ταχιν" σημαίνει ¨"Πυρ"
στα σκωτσέζικα.
Εντάξει, το έπιασα !
Ταχίν !
Μπράβο.
Μόλις έσωσες τη Μόσχα.
Απλά κάνω τη δουλειά μου.
Και τώρα πάνε με
στην Ουάσιγκτον.
Ωραία, αυτό είναι καλή είδηση.
Θα τον ενημερώσω αμέσως.
Κε Πρόεδρε, ένας από τους Τζος κατέρριψε
τον πύραυλο που πήγενε στη Μόσχα.
Ευτυχώς !!
Μα τι κάνεις ;
Ω, Θεέ μου!
Τα καταφέραμε !
Γειά σας, κε Πρόεδρε.
Ο κος Μακ Κέλεν σας στέλνει
τους χαιρετισμού του.
Ω, Θεέ μου ...
’ρα, αυτός ήταν
ο σκοπός σας από την αρχή.
Λοιπόν, σειρά μας παιδιά.
Όλα τα πυρά σας πάνω στο κανόνι.
Εκτόξευση τορπίλων!
Αλλαγή θέσης προσέγγισης.
Στοχεύουμε το υποβρύχιο.
Στόχος κλειδώθηκε.
"Παλμικό κανόνι εκτός λειτουργίας."
- Απενεργοποιήθηκε το σύστημα.
- Θα προσπαθήσουμε να το επαναφέρουμε.
Τώρα θα πεθάνεις!
Ξεκινήστε τη μηχανή.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ αμέσως.
Μάλιστα, Κύριε.
Πρέπει να καταδιώξουμε
τον Ρεξ και τον Μακ Κέλεν.
Πώς μπόρεσε να το κάνει αυτό;
Ε, Σκάρλετ, είναι ο Ντουκ.
- Είναι μια χαρά !
-Μα, τι κάνει με αυτή;
Λοιπόν εντοπίσαμε το όχημα του
Μακ Κέλεν, κατευθείνετε στην επιφάνεια.
Ντουκ, πίσω μας !
Φαίνεται μας καταδιώκουν.
- ’ννα, ρίξε τους.
- Ευχαρίστως !
Όταν πέθανε ο Δάσκαλος μας,
..πήρες τον όρκο της σιωπής.
Τώρα θα πεθάνεις
χωρίς πολές κουβέντες.
Έχω οπτική επαφή
και με τον δεύτερο.
Ριπ, έχεις 3 δευτερόλεπτα
πριν μπει στην ατμόσφαιρα.
Σε πέτυχα!
ΤΑΧΙΝ !
Ρίπκορντ, αστόχησες !
Ο πύραυλος μπήκε
στην ατμόσφαιρα.
Το ξέρω, το ξέρω... το προσπαθώ.
Σκατά!
Δεν μπορώ να τους εντοπίσω.
Ντουκ, είμαι
εκτός λειτουργίας.
Ας δούμε τι άλλο έχουμε.
"Όπλα Πυροβολικού"
Καλό μου ακούγεται.
-Σκάρλετ..
- Γειά σου, Ντουκ!
Κυνηγάω τον Ρεξ και τον Μακ Κέλεν,
πρέπει να φύγετε από εκεί.
Δεν μπορώ, πρέπει να βοηθήσω τον
Ριπ να καταρρίψει τον πύραυλο.
Τον Ριπ;
Πού βρίσκεται ;
Ο πύραυλος μόλις
άλλαξε σε ρουκέτα.
Πάει για να τελειώσει τον στόχο.
Κύριε, μας πλησιάζει ένα
εχθρικό υποβρύχιο από πίσω μας.
- Κλείσε την πόρτα.
-Μάλιστα.
Εδώ είσαι !
"Στόχος Παγιδεύτηκε"
Ντουκ! Από πίσω μας..
Κλείδωμα Στόχου σε
3-2-1..
Πρέπει να υπάρχει
εναλλακτικός δρόμος.
"Αναζήτηση Εναλλακτικής διαδρομής"
"20 δευτερόλεπτα για την σύγκρουση"
’ντε, άντε.. άντε !
Είσαι πολύ κοντά του,
κάνε πίσω.
Βασικά, είμαι
όσο ακριβώς πρέπει.
ΤΑΧΙΝ !
Οδηγεί τις νανο-μηχανές
πίσω στην στρατόσφαιρα.
Ριπ, εγκατέλειψε
το αεροπλάνο..
Ρίπκορντ, πήδα.. πήδα !
ΚΟΥΡ ΜΑΧ !
"NIGHT RAVEN καταστράφηκε"
Τα κατάφερε !
Πραγματικά τα κατάφερε.
Ριπκορντ ;
Ριπκορντ... ;
Δεν σου έχω πει να
μην με "ξαναφωνάξεις".
Ακούστε με όλοι !
Έχουμε πολούς ακόμα Τζος εκεί
έξω που βρίσκονται σε κίνδυνο.
Ας τους φέρουμε πίσω.
Έπιασε;
Ναι..
Έπιασε.
Ωραία !
Νομίζω ότι θα με συλλάβουν πάλι.
- Ακίνητος.. Ψηλά τα χέρια.
- Χαλαρά, είμαστε μαζί, είμαστε μαζί.
Ποια είναι η κατάστασή μας;
Έχουμε πρόβλημα με το σόναρ και το
παγοθραυστικό, κινούμαστε στα τυφλά.
Σκοτώστε τους, σκοτώστε
όλους τους Τζος.
- Ανατινάξτε το παγοβουνο.
- Αμέσως, Κύριε.
"ΑΠΕΜΛΑΚΕΙΤΕ"
Έδωσε εντολή να εγκαταλείψουν.
Θα ανατινάξει το παγόβουνο.
Εδώ Ντουκ, προς
όλες τις ομάδες Τζος.
Θα ανατινάξουν το παγόβουνο.
- Σκοπεύουν να σας θάψουν στους πάγους.
- Τι ;
Όλοι πίσω.
’μεση αποχώρηση.
’νοιξε την πόρτα!
Στην πόρτα γρήγορα.
Έλα.
’ννα, πρέπει
να φύγουμε από εδώ.
"Εναλλακτική διαδρομή βρέθηκε"
Πάμε να τους πιάσουμε.
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Δεν μπορώ να τους
πλησιάσω κι άλλο, Ντουκ.
Πρέπει, δεν πρόκειτε να τους
αφήσω να διαφύγουν.
’ντε ρε παιδιά,
φύγετε από εκεί.
Σνέικ !
Εδώ Σκάρλετ, τα καταφέραμε.
Εδώ Ντουκ, και εμείς...
Ζήτω οι Τζο!
Μιας και μείναμε μόνοι μας,
..έχω σχεδιάσει κάτι πολύ
ιδιαίτερο για σένα Τζέιμς.
Θα πονέσεις λίγο στην αρχή,
..αλλά αυτό που ακολουθεί
κρατάει περισσότερο.
Νάνο-μυρμήγκια,
οι τέλειοι μικροί θεραπευτές.
Πήρα τελικά τη θέση μου στην
μακριά λίστα της φατριάς Μακ Κέλεν.
Ο Τζέιμς Μακ Κέλεν
δεν υπάρχει πια.
Τώρα είσαι
ο ΝΤΕΣΤΡΟ(καταστροφέας)!
Τι μου έκανες;
Έφθασε η ώρα να αποκαλυφθεί
η "ΚΟΜΠΡΑ" στον κόσμο.
Από τώρα και στο εξής
θα με φωνάζεις "ΔΙΟΙΚΗΤΗ".
Είμαι ο Λοχαγός Ντουκ Χάιζερ,
ετοιμαστείτε για επιβίβαση.
Κύριε !
Είσαι αμείλικτος, Ντουκ,
πρέπει να σου το παραδεχθώ !
Τι μπορεί όμως τώρα να με σταματήσει
από το να σε σκορπίσω στο νερό;
Η επιβίωσή σου.
Σε συλλαμβάνω, Ρεξ.
Με τι στρατό ;
Τον δικό μου στρατό.
Όχι, Ντουκ.
Αυτή είναι μόνο η αρχή!
Θα σε περιμένω.
Δεν έχω συναντήσει ξανά
τέτοια περίπτωση σαν αυτή.
Σωματικά φαίνεται εντάξει.
Αλλά ο Ρεξ τα έχει προγραμματιστεί έτσι
ώστε να μην μπορούν να βγουν έξω.
Δεν μπορείτε
να κάνετε τίποτα γι αυτό;
Θα μας πάρει λίγο χρόνο
αλλά στο τέλος θα τα βγάλουμε έξω.
Μέχρι να τα βγάλεις αυτά από το κεφάλι σου,
μάλον θα με βλέπεις συχνά εδώ πέρα.
Δεν μπορείς να με σώσεις, Ντουκ. Κανείς δεν μπορεί.
Όχι τουλάχιστον μετά από όλα όσα έχω κάνει.
Εάν δεν ήσουν εσύ..
Δεν πρόκειτε να
σε εγκαταλείψω ποτέ.
- Φαινόμαστε στυλάτοι !!
- Καλύτερα να το συνηθίσεις.
Μας περιμένει πολύ δουλειά,
οπότε μπορείτε να μείνετε εδώ μόνιμα.
Ώστε ζητάς να μας
στρατολογήσης τελικά;
Γιατί έτσι μου ακούστηκε.
Γιατί ξέρεις πρέπει να μας το
ζητήσεις για να μπούμε στην ομάδα.
Σας το ζητάω..
Τότε είμαι μέσα.
Πως νιώθεις για όλα αυτά;
Νίωθω... συγκινημένη !
Κύριε πρόεδρε, χαίρομαι
πολύ που σας βλέπω ξανά.
Ευχαριστώ, και εγώ το ίδιο.
Είναι υπέροχο που σας
έχουμε πίσω, Κύριε
Ευχαριστώ !
- Καλως ήρθατε πίσω, Κύριε.
- Σας ευχαριστώ πολύ όλους πολύ.
Ένας υπότιτλος από τον...
- K I R I O U S -